주어진 sap_upload.xlsx의 양식에 맞게 분석 결과물을 편집한 엑셀을 생성해야 합니다.

A~BB열까지 존재하지만 실질적으로 값을 기입해야 하는 컬럼은 다음과 같으며,
양식지 종류에 따라 입력해야 하는 값과 계산식이 달라집니다.
아래 기술한 양식지별 로직이 없을 경우에는 공란으로 두면 됩니다.

====================
[데이터 입력 컬럼]
detail 페이지의 정보를 활용해아 하는 컬럼은 다음과 같습니다.
====================
[B열] C열의 受注先コード를 sap_retail의 판매처코드와 매핑했을 때의 판매처명
[C열] 受注先コード
[D열] J열의 小売先コード를 retail_user.csv의 소매처코드와 매핑했을 때의 담당자명
[J열] 小売先コード
[K열] C열의 小売先コード를 sap_retail의 소매처코드와 매핑했을 때의 소매처명
[L열] M열의 商品コード를 sap_product의 제품코드와 매핑했을 때의 제품명
[M열] 商品コード
[N열]
[O열]

[P열]
[R열]
[T열]
01:
IF 数量単位="個" → 数量
IF 数量単位="CS" → ケース入数*数量

02: 取引数量合計
03: バラ
04: 対象数量又は金額
05: ???

[W열]
현재 선택된 연월 
예시) 2026.02

[AL열]
01: 金額
02: 金額（税別）
03: 請求金額
04: 金額
05: 請求合計額

====================
[엑셀 수식 컬럼]
엑셀 산식이 필요한 컬럼은 다음과 같습니다.
====================

[U열]
=P3*N3 + R3*O3 + T3